天行者只是个农场男孩，直到他从
公主，她是马克·哈米尔（Mark Hamill）主演的美丽星球大战（Star Wars）
突击队士兵Tennyson Ford的缩写
嘉莉·费雪[音乐]
亚历克·吉尼斯（Alec Guinness）得了风，如果你击倒我，我将变得比
您可以想象20世纪福克斯呈现出最非同寻常的
历时星球大战的电影
[音乐]过去的传奇冒险不可能
就像未来的浪漫一样激动人心，在星空中，力量与你同在
战争卢克·天行者和汉·索罗解救了公主，摧毁了死亡之星
但是他们的故事并没有就此结束[音乐]
现在，有史以来最大红极一时的创作者带来了下一个
《星球大战》中的情节《帝国反击》
[音乐]
我们的英雄乐队Luke Skywalker公主Leia Han Solo的延续故事
c-3po r2d2和Chewbacca并介绍Lando Calrissian，这是浪漫史诗
英雄和恶棍们穿越无尽的虚空进入未知的世界
[音乐]
反对压迫的银河冒险旅行[音乐]
星球大战传奇中的一次全新的庞大太空冒险活动
后退
明年夏天回到您的银河，因为
善与恶的力量回到遥远的银河系绝地归来
[音乐]续篇下一章
战争传奇
自由随风而上
英雄的一部分叛逆者的勇气领袖的力量
忠于战友的力量
[音乐]敌人的狡猾但命运
揭示了一个传奇的实现，英雄史诗中的恶棍和外星人来自
千千万万个世界在继续追求
[音乐]圆圈关闭
[音乐]传奇生活在《绝地归来》中
开始于5月25日在您银河系的剧院
[音乐]
[音乐]你指的是那个人的预言
会给您带来力量的平衡，您相信这是他可以看到事物的男孩
在他们发生之前，他可以帮助您，他的力量异常强大，他
是男人要帮助你，你的内心告诉你你对此有把握吗
相信我们对一个男孩的命运，我们几乎不知道阿纳金·天行者会见带云
基诺比，我感到你内心深处的恐惧，这个男孩很危险，他们都觉得为什么不能
你恐惧是通往黑暗面的道路恐惧导致愤怒愤怒导致仇恨
仇恨导致苦难[音乐]
[音乐]
[音乐]我不会让这个共和国成为
如果他们做的不够，拆分到我的谈判不会失败绝地
为了保护共和国，我们是和平的守护者，而不是士兵
[音乐]
对不起，师父，我忘记了你不喜欢飞行，如果你愿意的话，你已经失去了他
对不起，当他这样做时，我讨厌阿纳金（Anakin）在没有先就做任何事情
向我本人或议会咨询，您不需要指导阿纳金，我明白了
你成为所有绝地武士中最伟大的人，他拥有非凡的技能
让他骄傲自大对不起，我要负责这里的安全，我们必须
在它们准备好之前先停止它们，您的克隆将会给人留下深刻的印象
他们的工作很好
笑，这就是为什么我讨厌飞这是一场危机参议院必须投票选举总理
紧急行动是我的第一步，我将创建共和国大军
对抗分离主义者日益增加的威胁不是一场全面战争
自共和国成立以来，我们必须与我一起加入Obi-wan，一起
消灭西斯的一切危险[音乐]
[音乐]开始了这条走廊
[音乐]你
[音乐]
[音乐] [掌声]
力量的阴暗面是通往许多人认为有些能力的途径
可能不是从议会想要的绝地那里学到这种力量是不自然的
您报告所有叛国大臣的交易
阿纳金很危险地把他们放在一起，我不认为这个男孩可以
处理我，我不仅需要您的帮助，我还任命您成为我的儿子
绝地议会的私人代表，你在这个议会，但我们
并没有授予您Obi-wan和议会不信任的师父等级
我学会了了解力量的阴暗面，并且您获得了更大的力量
比你被捕的绝地大臣还要威胁我
绝地[掌声]
每个绝地武士现在都是共和国的敌人-必须做什么
不要犹豫，毫不怜悯谁能做到这一点
被黑暗的一面扭曲的年轻天行者有一个共同的真理，我感到很无助
[音乐]
您被选为一位[音乐]
[鼓掌]你是谁
我没人[音乐]
我从小就做一件事，但是我没有什么可为之奋斗的。
[音乐]什么都没有搅动我们
我会完成
你会开始吗
[音乐]
他们关于发生的事情的故事
强的
[音乐]哦
[音乐]
黑暗的一面
绝地武士
[音乐]他们是真实的
[音乐]
呼唤你的力量
只是编辑
[音乐]当我发现你时，我看到了原始的不受约束的力量
除此之外，还有一些真正的特别之处
[音乐]我旁边一直有东西
[音乐]我醒着的时候
[音乐]我需要帮助
[音乐]我只看过一次这种原始的力量
才吓到我
它不知道[音乐]
但是消遣
杀了它
如果你必须
这是成为你今天遇到的唯一途径
[音乐] [掌声]
我们是火的火花
[音乐]这是不会的
[音乐]您的想法
我需要有人向我展示我在这一切中的位置
[音乐]
我们已经传承了所有我们知道的千代人
[鼓掌] [音乐]
但这是你的战斗[音乐]
[音乐]
[掌声]
我们将永远与您同在
没有人真正消失过
[笑声]
你[音乐]
这是一种本能的感觉
力量汇聚
我们并不孤单
如果我们带领好人会战斗
人们不断告诉我他们认识我[音乐]
我不知道[音乐]
我等吗
并知道
你在一起
是你的毁灭
我们在做什么，或者Threepio最后看一眼，先生，但是我的朋友们
面对恐惧是绝地的命运[音乐]
你的命运[音乐]
力量永远与你同在
[音乐]
你